e olha o apóstolo Paulo
tribulação ele conhecia os limites está
diversidade é Paulo que diz é segunda
Coríntios Capítulo 4 Versículo 8 e 9 em
Tudo somos atribulados mas não
angustiados perplexos mas não
desanimados perseguidos mas não
desamparados abatidos mas não destruídos
Rapaz o cara o cara ela era diferenciado
fala como é que ele eu só tribo lá
eu tenho tripulação até o limite
anterior em busca eu posso ficar sem
entender nada que está acontecendo mas
desanimado não eu posso ser perseguido
até um instante máxima anterior seu
cansado mas o diabo não bota a mão em
mim não eu posso dar partido doente
sofrendo luta já tivesse da destruindo
jamais
olha como é que Paulo encarava a
diversidade a diversidade como um
instrumento o fortalecimento espiritual
não como o juizo de Deus não porque eu
peguei
Deus quer falar meu Deus por que tá
acontecendo Paulo vai dizer segunda
cores do Cederj Porque sinto prazer nas
fraquezas nas
necessidades nas injúrias nas encostas
por amor de Cristo porque quando eu
estou fraco Então sou forte
Cuidado para a hermenêutica do texto não
tá falando de fraqueza espiritual tá
falando de fraqueza pelos impactos
emocionais e físicos quando eu estou
fraco manda o Pablo tá cantando em cima
de mim quando a coisa tá feia é nessa
hora que o poder de Deus está se
aperfeiçoando em mim
[Música]